텍스트 파일이래서 만들어봄
ㅋㅋ

------- 두번째 변경사항 -------

이게 git push origin master 하면 뿅 하고 될 줄 알았는데,
동영상과 달리 터미널에서 두가지 작업을 해줘야 된다. (git bash 말고 프로잭트 터미널에서)



<첫번째> (참조: https://jjam89.tistory.com/188)
remote 연결고리를 재설정 해줘야 한다. http 대신에 ssh 주소를 사용해야 한다.
재설정 하는 코드
git remote set-url git@github.com:SEOPD/Github-and-Jupyter.git



<두번째> (참조 https://dongza.tistory.com/15)
나만 접속할 수 있게 보안키를 만들어줘야 한다. 다음을 따라하라.
ssh key 생성하기
$ ssh-keygen -t rsa -C "{your-github-email}"
/ / 이후 엔터 3번
정상적으로 생성되었다면 public key, fingerprint 등 이것저것 만들었다는 안내 문구가 출력될 것이다.

다음 명령을 통해 우리가 필요한 ssh key를 출력한다.

$ cat ~/.ssh/id_rsa.pub
출력된 정상적인 ssh key는 ssh-rsa로 시작해서 위에서 입력한 {your-github-email}로 끝날 것이다.

ssh-rsa 부터 이메일 끝까지 모두 복사해둔다.

github에 생성한 ssh key 등록하기
본인의 github 계정의 Settings로 들어간다.
image
`SSH and GPG keys 탭으로 이동
image
New SSH Key 클릭
image
Key에다 복사해둔 ssh key를 입력하고 Title은 맘에 드는 이름을 지어주자.
image
Add SSH Key를 누르고 비밀번호를 입력하라는 창이 뜨면 입력해준다.
끝났다. 이제 다시 (아마도)git push origin master 명령을 수행해보면 정상적으로 동작할 것이다.